Repository: rafascalzo/swift_projects
Catalog: self_projects/Marvel/Marvel/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Search your favorite hero
ja: お気に入りのヒーローを検索
ko: 좋아하는 영웅을 검색하십시오.

source: dark
ja: ダーク
ko: 어두운

source: Back to menu
ja: メニューに戻る
ko: 메뉴로 돌아 가기

source: Dark Theme
ja: 暗いテーマ
ko: 다크 테마

source: Marvel Quiz
ja: マーベルクイズ
ko: 놀라운 일 퀴즈

source: Reveal image
ja: 画像を表示
ko: 이미지 공개

source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하십시오.

source: Score
ja: スコア
ko: 점수

source: Comic Tips
ja: コミックのヒント
ko: 만화 팁

source: Series Tips
ja: シリーズのヒント
ko: 시리즈 팁

source: Events Tips
ja: イベントのヒント
ko: 이벤트 팁

source: Appeared in comics
ja: 漫画に登場
ko: 만화에 등장

source: Appeared in events
ja: イベントに登場
ko: 이벤트에 등장

source: Appeared in series
ja: シリーズで登場
ko: 시리즈로 등장

source: Sorry
ja: ごめんなさい
ko: 죄송합니다

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー
ko: 예상치 못한 에러

source: Understood
ja: 理解した
ko: 이해

# Our servers are temporarily unavailable
source: Our servers are temporarily unavaliable
ja: 当社のサーバーは一時的にご利用いただけません
ko: Google 서버를 일시적으로 사용할 수 없습니다.
